El siguiente es un juego de preguntas y respuestas tipo "¿Quién quiere ser millonario?", 
desarrollado como reto para Sofka U, de las manos de Jeaniel Stiwar Osorno Mejía.
En el juego se encontrará con un total de 25 preguntas, divididas entre 5 categorías de 
dificultad, las cuales aparecerán en orden aleatorio. Una vez se muestra una pregunta, 
usted podrá elegir una de las 4 opciones disponibles, y luego enviar su respuesta.

Si acierta correctamente, podrá elegir entre retirarse del juego con el acumulado de puntos
hasta ahora, o continuar a la siguiente pregunta.

Si se equivoca, perderá el juego y no conservará nada del acumulado.

Si acierta correctamente las 25 preguntas, ganará el premio máximo y será indiscutiblemente 
el ganador del juego.

Solo se guardarán los usuarios que decidan salirse al final de una ronda,
o aquellos que logren completar todo el cuestionario.


¿Empezamos?